3/11，而 3/15 以前會寄信給被我錄取的人

先來講講當初為什麼會想要開這個免費程式教學吧！其實原文裡面也有寫了，我再講得更清楚一點

在這之前，其實我就曾經辦過[類似的活動](https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1445780425.A.9C6.html)了，雖然也是程式教學，但其實來找我的都是毫無經驗的初學者，我能給的都是一些比較大方向的建議，例如說跟他們介紹什麼是前端、什麼是後端，介紹幾種程式語言，並且推薦給他們適合初學者的。

上一次教學大概接觸了十幾個人，可是卻幾乎沒有一個「真正碰到寫程式」，都僅止於「想學程式但又還沒開始」的階段

可是這不是我想要的，我想要的是實際讓學生們動手寫程式，並且驗證看看「我的方法」是不是真的有效，至於這個方法是什麼，我們稍後會提到。因此，我這次的教學才會把學生限定在「有前端程式基礎」，那代表我可以往更深的地方去教。

# 爆炸的信箱

文章 po 出之後在 ptt 上的迴響還行，大約是 30 幾個推，以軟體工作版這種比較小的板來說算多了。但事實上，報名的人數遠出乎我的意料。

到報名截止日期為止，我一共收到了 42 封信。

是我原本想收的人數的四到八倍左右（原本我只想收 5~10 個），而且有很多人都寫得很不錯。其實，從這些信件就可以看出每一個人的個性了，有些人比較懶，隨便寫個三四行就寄過來；有些人很認真，甚至還提供履歷或者是有精心排版。

那怎麼辦呢？我要怎麼從裡面篩出我要的人？

> 算了，太麻煩了，乾脆就全收吧！

沒錯，我真的是這麼想的。於是，拒絕掉真的不適合的 4 個人以後，最後錄取的有 38 人。

下面附上我當初寄給所有人的錄取通知：

---------

Hi,

收到這封信，就代表你已經錄取了。

但其實說「錄取」我自己也覺得有點怪啦，因為並不是什麼正式的活動，辦這個程式教學的初衷就純粹是我希望四五年前我剛接觸前後端網頁程式的時候，也有人能夠這樣帶著我，給我一些建議。

但那個人始終沒有出現，於是在四五年過後，我決定自己跳下來做那個人。

在寫程式的路上一樣受到了很多前輩們的幫助，Google 跟 Stackoverflow 也惠我良多，就是因為受過太多人的幫助，才讓我一直覺得「回饋」是一件我必須要做的事情。

前言差不多就到這邊了，這封信是統一回給大家的，接著會介紹一下之後這個活動的走向。

這次的報名比我想像中的踴躍，大約有 40 位朋友們都對這個活動有興趣，雖然當初文章寫說只收 5~10 位，但仔細考量過後，發現其實每個人的需求都不太一樣，基本上可以把需求分為兩類。

第一類是想要練習前端基礎，希望我能夠出作業或是給一些指導的；第二類則是已經有前端的程式能力，希望能跟我聊聊工作上相關的事情，例如說我是怎麼到新加坡工作，要達到什麼樣的程度等等的。

針對這兩類的需求，會分為兩種方式來進行。

第一類的話大約每週或是每兩週會出一次作業（或者是之後有可能改成作業全部都先出好，大家自己可以有自己的進度），然後固定時間我會統一講解這次作業裡面你應該可以學習到的知識點，再加上我自己的一些補充。

第二類的話基本上能力沒什麼問題，我也沒有甚麼可以教的，所以主要就是跟你們約個時間，然後我們來聊聊天，就當作是參加什麼技術分享會跟隔壁的人聊聊天就好。不用有什麼太大的壓力，聊一聊也可能發現其實你的技術能力比我強。

大家都已經有寄信對我做個簡單的自我介紹了，現在換我來做個簡單的自我介紹。

我叫胡立，現在在新加坡擔任前端工程師，來這邊大約五個月左右而已。

學程式是從升國中的時候開始，一路上基本都自學，小時候寫 VB，長大之後跑去玩程式競賽寫 C/C++，之後對手機程式有興趣跑去寫 Java, Android，大學時終於踏上網頁之路學習 PHP 跟前端網頁。實習時候發覺自己對前端比較有興趣，就開始比較專攻前端以及 Node.js 後端開發

更詳細的資料你可以參考我的 Linkedin：https://www.linkedin.com/in/hulii，之後的交流大家也不用太嚴肅，就叫我 huli 或是胡立就好，太嚴肅的話我也會覺得怪怪的XDD

有關於這個教學活動，還有以下幾點要跟大家說明：

1. 你可以「隨時退出」，因為你有可能把我想的太強，但實際教學時卻發現我好像沒那麼強，就跟你的期待有落差。如果碰到這種情況，覺得我沒有辦法給你什麼幫助的話，那你可以直接來跟我說或是怕尷尬的話隨便想個理由也可以。這沒什麼的，不用有什麼壓力。

2. 一定要給我回饋。無論我教得好或是壞，都麻煩大家給我一點回饋，我之後會開一個匿名的 Google 表單讓大家填寫，還麻煩大家在教學結束之後給一下 feedback。

3. 學