ステートオブジェクトは機能を共有します: Rustでは、もちろん、オブジェクトと継承ではなく、構造体とトレイトを使用します。
各ステートオブジェクトは、自身の振る舞いと別の状態に変化すべき時を司ることに責任を持ちます。
ステートオブジェクトを保持する値は、状態ごとの異なる振る舞いや、いつ状態が移行するかについては何も知りません。

<!--
The advantage of using the state pattern is that, when the business
requirements of the program change, we won’t need to change the code of the
value holding the state or the code that uses the value. We’ll only need to
update the code inside one of the state objects to change its rules or perhaps
add more state objects.
-->

ステートパターンを使用することの利点は、プログラムの業務要件が変わる時、状態を保持する値のコードや、
値を使用するコードを変更する必要がない点です。ステートオブジェクトの1つのコードを更新して、
規則を変更したり、あるいはおそらくステートオブジェクトを追加する必要しかないのです。

<!--
First, we’re going to implement the state pattern in a more traditional
object-oriented way, then we’ll use an approach that’s a bit more natural in
Rust. Let’s dig in to incrementally implementing a blog post workflow using the
state pattern.
-->

まずは、より伝統的なオブジェクト指向の手法でステートパターンを実装し、
その後、Rustとしてもう少し自然なアプローチを使用します。
それでは、ステートパターンを利用したブログ記事のワークフローの漸進的な実装に取り組んでいきましょう。

<!--
The final functionality will look like this:
-->

最終的な機能は以下のような感じになるでしょう:

<!--
1. A blog post starts as an empty draft.
2. When the draft is done, a review of the post is requested.
3. When the post is approved, it gets published.
4. Only published blog posts return content to print, so unapproved posts can’t
   accidentally be published.
-->

1. ブログ記事は、空の草稿から始まる。
2. 草稿ができたら、査読が要求される。
3. 記事が承認されたら、公開される。
4. 公開されたブログ記事だけが表示する内容を返すので、未承認の記事は、誤って公開されない。

<!--
Any other changes attempted on a post should have no effect. For example, if we
try to approve a draft blog post before we’ve requested a review, the post
should remain an unpublished draft.
-->

それ以外の記事に対する変更は、効果を持つべきではありません。例えば、査読を要求する前にブログ記事の草稿を承認しようとしたら、
記事は、非公開の草稿のままになるべきです。

<!--
Listing 17-11 shows this workflow in code form: this is an example usage of the
API we’ll implement in a library crate named `blog`. This won’t compile yet
because we haven’t implemented the `blog` crate.
-->

リスト17-11は、このワークフローをコードの形で示しています: これは、
`blog`というライブラリクレートに実装するAPIの使用例です。`blog`クレートを実装していないので、
コンパイルはできません。