and
optionally one library crate. As a package grows, you can extract parts into
separate crates that become external dependencies. This chapter covers all
these techniques. For very large projects comprising a set of interrelated
packages that evolve together, Cargo provides *workspaces*, which we’ll cover
in the [“Cargo Workspaces”][workspaces] section in Chapter 14.
-->
私達がこれまでに書いてきたプログラムは、一つのファイル内の一つのモジュール内にありました。
プロジェクトが大きくなるにつれて、これを複数のモジュールに、ついで複数のファイルに分割することで、プログラムを整理するべきです。
パッケージは複数のバイナリクレートからなり、またライブラリクレートを1つもつこともできます。
パッケージが大きくなるにつれて、その一部を抜き出して分離したクレートにし、外部依存とするのもよいでしょう。
この章ではそれらのテクニックすべてを学びます。
相互に関係し合い、同時に成長するパッケージの集まりからなる巨大なプロジェクトには、
Cargoが*ワークスペース*という機能を提供します。これは14章の[Cargoワークスペース][workspaces]で解説します。

<!--
We’ll also discuss encapsulating implementation details, which lets you reuse
code at a higher level: once you’ve implemented an operation, other code can
call your code via its public interface without having to know how the
implementation works. The way you write code defines which parts are public for
other code to use and which parts are private implementation details that you
reserve the right to change. This is another way to limit the amount of detail
you have to keep in your head.
-->
実装の詳細をカプセル化することについても議論します。カプセル化によって、コードをより高いレベルで再利用できるようになります：
手続きを実装し終えてしまえば、他のコードはその公開されたインターフェースを通じて、実装の詳細を知る必要なくそのコードを呼び出すことができるのです。
コードをどう書くかによって、どの部分が他のコードにも使える公開のものになるのか、それとも自分だけが変更できる非公開のものになるのかが決定されます。
これもまた、記憶しておくべき細部を制限してくれる方法のひとつです。

<!--
A related concept is scope: the nested context in which code is written has a
set of names that are defined as “in scope.” When reading, writing, and
compiling code, programmers and compilers need to know whether a particular
name at a particular spot refers to a variable, function, struct, enum, module,
constant, or other item and what that item means. You can create scopes and
change which names are in or out of scope. You can’t have two items with the
same name in the same scope; tools are available to resolve name conflicts.
-->
関係する概念にスコープがあります：
コードが記述されているネストされた文脈には、「スコープ内」として定義される名前の集合があります。
コードを読んだり書いたりコンパイルしたりする時には、プログラマーやコンパイラは特定の場所にある特定の名前が、変数・関数・構造体・enum・モジュール・定数・その他のどの要素を表すのか、そしてその要素は何を意味するのかを知る必要があります。
そこでスコープを作り、どの名前がスコープ内/スコープ外にあるのかを変更することができます。
同じ名前のものを2つ同じスコープ内に持つことはできません。そこで、名前の衝突を解決するための方法があります。